aviso: irei att quando tiver quase definitivo

Tabela Player:
Uma tabela simples que representa o jogador/usuário. É composta por:
- id: Identificador único do jogador.
- nick: Nome de usuário.
- senha: Senha do jogador.
- email: Endereço de e-mail do jogador.


Tabela Fila:
Uma tabela para gerenciar a fila de pareamento. É composta por:
- id: Identificador único da entrada na fila.
- player_id: ID do jogador na fila.
- inicio_espera: Data e hora de entrada na fila.
- fim_espera: Data e hora de saída da fila.

Informações adicionais:
O backend deve emparelhar os dois jogadores que estão na fila há mais tempo (com a data mais antiga de entrada), e antes da partida iniciar ele sai da fila.


Tabela Partida:
Armazena a maioria das informações de uma partida.
- id: Identificador único da partida.
- Vencedor: ID do jogador que venceu a partida (nulo em caso de empate).
- Vez: ID do jogador que fará a próxima jogada.
- Relogio: Segundos disponíveis para o jogador realizar sua jogada (o relógio é resetado a cada jogada).
- start_DT e end_DT: Data e hora de início e término da partida.


Tabela Pecas:
Representa as peças do tabuleiro, criadas no início da partida.
- id: Identificador único da peça.
- co_X e co_Y: Coordenadas da peça no tabuleiro.
- Rainha: Indicador booleano se a peça é uma rainha ou não.
- capturada: Indicador booleano se a peça foi capturada ou não.

Informações adicionais:
O backend cria as peças no início da partida e as associa à tabela Tabuleiro.


Tabela Tabuleiro:
Representa a relação muitos para muitos entre peças, jogadores e partidas.
- pecas_id: ID da peça.
- player_id: ID do jogador.
- partida_id: ID da partida.
                         

